Episodio 14
¿A qué se debe todo este ruido?
Si esto retrasa el progreso de nuestro trabajo,
¡Nadie tendrá descanso esta tarde!
¡Directora, ella me golpeó!
¡Mira mi cara!
¡Entiendo! ¡No estoy ciego!
¡Cómoda!
Consiga dos bolsas de hielo para que se las aplique.
¡No lo aplicaré!
¡Todos ustedes están del lado del matón!
¡Ya no filmaré esta escena!
¡Cristina, escucha!
¡No te dejaré libre!
¡Ya terminaste!
cristina,
normalmente eres tan gentil como un conejito,
¡Pero hoy eres bastante asertivo!
Lo lamento.
Hice que tu protagonista femenina se escapara.
No importa.
Considérelo como si tuviera algo de tiempo para
descansar.
Trabaja duro
Cristina.
Bueno.
Este protagonista masculino rara vez habla.
No esperaba que fuera tan cálido.
Vamos. Vamos a ensayar nuestras líneas.
Nosotros saldremos primero.
Incluso me pediste que cuidara de mi cuñada.
¡Pero ella es tan dura!
Cuando la protagonista femenina golpeó a su
asistente,
¡ella se defendió en el acto!
Tenía miedo de que ella se asustara.
así que me acerqué a consolarla brevemente.
Recuerda, ¡me debes una comida ahora!
Necesitas que te den un puñetazo de nuevo.